
1.디비 데이터를 리포트용 데이터모델로 변화하는 처리 필요 ...
database 클래스를 매핑하는 방식으로 사용하는 게 좋을듯

2.ㄴ


TODO
-QRコード対応
-
-엑셀 리포트 출력시 리스트가 많을 경우
 리스트를 늘리는 방식에 대해서 생각해볼것

★optimize
-臨時ファイルの管理をFILEクラスではなくSTREAMクラスで管理するようにすること。
　→DISK容量等の問題を回避できる。


템플릿을 엑셀이 아니라 워드파일로 할 경우 xdocReport 라이브러리도 사용가능할듯
하지만 값을 치환하던가 하는 방식에 대해서는 엑셀과 차이가 있으므로 고려 필요




개발시 특이사항

- 자바 JAXB 라이브러리의 경우 리눅스 환경에서 실행할 경우 일부 기능에서 path관련하여 에러가 나는 경우가 있다. 절대경로 관련 ???
  상기 문제 때문에 설정파일에 한해서는 구글의 Gson을 이용해서 설정파일을 정의함

- JODconverte를 사용할 경우 이미 설치되어 있는 리브레 혹은 오픈 오피스의 기능을 이용하기 때문에 오피스 종류나 OS에 따른 설정이 별도로 필요하다.
그러한 부분을 원래라면 설정파일에서 정의 해야할테지만 . 현재는 jodConverter 클래스에서 정의하고 있기때문에 이후에 수정이 필요하다면 여기서 수정할 필요가 있다.
  지금은 귀찮아서 일단 이대로 둠
  
-에이산의 장표 출력 라이브러리를 무엇으로 사용할 것인가를 확인해 봐야하는데 . 현재로서는 서버단에서 자바 라이브러리를 이용해서 하는 것으로 생각하고 있으나 .
 프론트 쪽에서 쓸만한 라이브러리가 있을 경우 그것을 사용하는 것도 나쁘지 않을 것 같다. 
 아니면 , JNI방식을 이용해야하는데 이것도 오픈 오피스랑 마찬가지로 닷넷이 필수로 깔려 있어야 하기 때문에 한번 생각해 봐야할 문제임 
 